Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Stone rat wanders into base.po
Languages: zh_tw

source: Hmm, nice place ya got here...
zh_tw: 嗯，好地方你來到這裡......

source: Should be careful it don't get smashed up...
zh_tw: 應該小心，不要被砸碎......

source: Would be a shame if it got burned down, eh?
zh_tw: 如果被燒毀會很遺憾，是嗎？

source: Anyone listenin'?
zh_tw: 有人在聽嗎？

source: It's rude to leave people waitin', eh?
zh_tw: 讓人們等待是不禮貌的，呃？

source: Ain't gonna make any friends ignoring people, know what I mean?
zh_tw: 是不是會讓任何朋友無視人，知道我的意思？

source: An' if you ain't my friend, I can't help you against the gut suckin' spiders...
zh_tw: 如果你不是我的朋友，我無法幫助你對抗腸道吸食蜘蛛......

source: Or the flesh eatin' bandits... or the, uh, swamp fires...
zh_tw: 或者肉食吃'土匪......或者，呃，沼澤火災......

source: Or the bounty hunters... or the, uh, skin thieves...
zh_tw: 或賞金獵人......或者，呃，皮膚小偷......

source: COME OUT!
zh_tw: 出來！

source: They don't know what ya mean...
zh_tw: 他們不知道你的意思是什麼......

source: They know what I mean.
zh_tw: 他們知道我的意思。

source: Nah. They don't.
zh_tw: 羅。他們沒有。

source: HOY, YA HEAR THAT, TOWNIES?
zh_tw: HOY，YA聽到，TOWNIES？

source: Yer embarrassin' me in front of m' friend here!
zh_tw: 你在我這裡的朋友面前尷尬吧！

source: Get over here now, before I drag you here myself!
zh_tw: 現在來到這裡，在我把你拖到這里之前！

source: THAT'S IT! YOU ASKED FOR IT!
zh_tw: 而已！你自找的！

source: An' I baked you a stew! How rude!
zh_tw: '我給你烤了燉！太粗魯了！

source: So rude!
zh_tw: 如此粗魯！

source: *Gasp*... Such hurt...
zh_tw: *喘氣...... ......這樣的傷害......

source: What are we gonna do with all this hot stew?
zh_tw: 我們要怎麼做這些熱燉湯？

source: BOIL THEIR FACES OFF!
zh_tw: 燒掉他們面對面！

source: Protection money!
zh_tw: 保護錢！

source: It's collection time for your local swamp gang!
zh_tw: 這是你當地沼澤幫派的收集時間！

source: We make the place safe, you pay us for our efforts.
zh_tw: 我們讓這個地方安全，你為我們付出了努力。

source: Nice deal ain't it?
zh_tw: 不錯的交易不是嗎？

source: So don't keep yer protectors waitin' now...
zh_tw: 所以不要讓你的保護者現在等待......

source: We got livers to feed...
zh_tw: 我們得了肝臟餵...

source: And sake don't come cheap.
zh_tw: 並且清酒不便宜。

source: Sake!
zh_tw: 清酒！

source: Drink!
zh_tw: 喝！

source: ... Well, rats, think we've given 'em long enough, don't you?
zh_tw: ......好吧，老鼠，以為我們給了他們足夠長的時間，不是嗎？

source: If they won't give us drink money...
zh_tw: 如果他們不給我們喝錢......

source: We'll take us some drink money!
zh_tw: 我們帶些錢吧！

source: Just gonna ignore me?
zh_tw: 只是會不理我？

source: Keep ignorin' me and I won't be able to protect you...
zh_tw: 繼續無視我，我將無法保護你......

source: Place is ripe with swamp beasts, ya know...
zh_tw: 沼澤野獸的地方已經成熟，你知道......

source: And Red Sabres...
zh_tw: 和紅色軍刀......

source: And swamp bandits...
zh_tw: 沼澤土匪......

source: Slavers! Don't forget the slavers...
zh_tw: 奴隸！不要忘記奴隸......

source: But we send 'em back!
zh_tw: 但我們送回來了！

source: We got your back, see? But have you got ours?
zh_tw: 我們回來了，看到了嗎？但你有我們的嗎？

source: Well if they ain't our friends...
zh_tw: 好吧，如果他們不是我們的朋友......

source: Then that makes 'em prey!
zh_tw: 然後那會讓他們成為獵物！

source: So pay up!
zh_tw: 付出代價！

source: Or else...
zh_tw: 要不然...

source: ... Or else what?
zh_tw: ......還是什麼？

source: Or else we'll do nasty things to 'em!
zh_tw: 否則我們會為他們做些討厭的事情！

source: Oh... yeah... nasty things!
zh_tw: 哦......是的......討厭的事情！

source: Nasty!
zh_tw: 討厭！
